يمكن قراءت كلمة في مجلة
مترجمة
من أربعين عام
يعني هذه الكلمات دخلت في اعماق
نفسي
إذا اردت ان تسعد
فأسعد الأخرين
فأنت اسعدهم
لأن الله شكور
انت حينما تفكر ان تقدم خدمة
لأنسان
لحيوان.للنبات
انت حينما تفكر
ان ترسم باسمه على وجه طفل
او على وجه اسرة بائسة
اعرف رجل فقير
اصيب بآفة في قلبه
والعملية تكلف
مئات الألوف
زرته في البيت
الأولاد
وضعهم حزين
انسان محسن, امر طبيب
ان تجرى له العملية على حسابه
والله زرته بعد نجاح
العملية
الاطفال يكادون يرقصون من فرحهم
هذا الذي يدخل الفرح على قلوب الخلق
بإحسانه اليهم
بتخفيف الآمهم
بحمل همومهم
له عند الله مقام كبير
اذا اردت ان تسعد
فأسعد الأخرين
ولأن الله شكور
تكون انت اسعدهم
السعادة لأتاتي
من المال
بل تاتي من اتصالك بالله
عز وجل
فأذا قدمت خدمات
لعباد الله
القصة في الثامنينات
تمسك بطفل صغير
وتبكي والى جانبها
زوجها
سأل
لايعرفون احداً
من مستشفى الى مستشفى
من صيدلية الى صيدلية
اسبوعين وهو في جنة
المرضى الفقراء
قالي اشعر انني في جنة
لأنه الله شكور
الله شكور
في مسجد رسول الله صلى الله عليه وسلم
معتكف بعبادة
بل من ارقى العبادات
راى رجلاَ كئيبا
قاله مالي ارئك كيباً
مااطيق سدادها
فاانطلق ابن عباس من معتكفه
يعني خرج من عبادة
يقصد رسول الله
عليه الصلاة والسلام
ودمعت عيناه
صيام من, صيام سيد الخلق
في مسجدي هذا